1. Alimentação



O valor máximo de reembolso para alimentação é de R$60,00 por refeição.



Em dias de trabalho integral, o colaborador possui R$60,00 para o almoço e R$60,00 para o jantar.



O colaborador pode dividir o valor como quiser durante o dia (ex.: gastar R$70,00 no almoço e R$50,00 no jantar). 

SERÁ DESCONTADO AUTOMATICAMENTE CASO ULTRAPASSE O VALOR DISPONIBILIZADO   

ex: total gasto no dia 126,00, será descontado 6,00 e você receberá 120,00. 



Importante: o valor não é acumulativo entre os dias. Caso o colaborador não utilize o valor disponível em um dia, ele não poderá transferir ou acumular para outro.



obs: hospedagens em airbnb devem ser alinhadas previamente com a Lilian, o valor para café da manhã de R$40,00.





2. Transporte (Uber)



A empresa arca com os custos do Uber quando a locomoção for necessária para a prestação de serviços relacionados à empresa.

Prioridade Total (Uber X): O uso da categoria Uber X é o padrão obrigatório para todos os deslocamentos da empresa.

Uso Excepcional (Uber Comfort): A categoria Uber Comfort só deverá ser selecionada em casos extremos, tais como:

Ausência total de veículos na categoria X em horários de alta demanda.
Sucessivos cancelamentos que coloquem em risco compromissos com horários rígidos.
Necessidade de transporte de volumes que exijam veículos com maior espaço interno.
Prestação de Contas: Em casos de utilização da categoria Comfort, o colaborador deverá reportar o motivo da exceção no momento do envio do comprovante para o financeiro.





3. Combustível (Gasolina)



Para deslocamentos feitos com veículo próprio, o reembolso de gasolina é calculado em R$ 0,93 por quilômetro rodado.





É necessário enviar a rota realizada para comprovação via maps.



Ex do print: 15,7km x 0,93 = R$14,60 de abastecimento







4. Cupons Fiscais



Todos os cupons fiscais devem ser apresentados para reembolso; (não serve print de pagamento do pix/cartão de crédito).


NÃO SERÁ REEMBOLSADO SEM CUPOM FISCAL 



Os locais que não emitirem cupom, podem fazer um cupom a mão com assinatura/carimbo do estabelecimento.

Uber e ifood - o print com o endereço de deslocamento e pedido com valor final.



5. Prestação de Contas



Após a coleta dos comprovantes, é necessário:



Lançar todas as despesas em uma planilha de controle;



Anexar todos os cupons/documentos fiscais correspondentes para formalizar a prestação de contas.





Modelo:



https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PeQplvIMAydTWq5LB8xTtVW40jXA9A4BonyFEAsoy5o/edit?usp=sharing



6. Datas de pagamento



Os pagamentos seguem ciclos de 7  dias úteis após a solicitação.

Datas de pagamento: Dias 15, 20, 25 e 30.